# Module-28_Rostelecom_Final

Итоговый проект.

Тестирование формы авторизации Личного кабинета Ростелеком https://b2c.passport.rt.ru

По заданию тестирования необходимо:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15).
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов ( составить баг-репорты). Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов).
Ссылка на тестирование требований, тест-кейсы, баг-репорты: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MSZKlKEko_9Q2cJrG0OD8oF8-lvfL7b_pKlfvdmaNK4/edit#gid=0


В корневой папке находятся файлы settings.py с тестовыми данными, chromedriver.exe, requirements.txt для установки необходимых для тестирования библиотек.

Папка tests содержит файлы для запуска автотестов: test_auth_page.py - тесты для страницы авторизация, test_registr_page.py - тесты для страницы регистрация

Папка pages содержит следующие файлы: locators.py - список локаторов на страницах, base_page.py - базовая страница, от которой унаследованы все классы, auth_page.py - класс для страницы авторизации, registr_page.py - класс для страницы регистрации.

Перед запуском тестов требуется установить необходимые библиотеки командой:

pip install -r requirements.txt

Запуск тестов при помощи команд в консоли:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_auth_page.py

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_registr_page.py

Сценарии проверок автотестами:

Каждый тест внутри проекта содержит описание своего назначения.
